{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD Gestion de Parc informatique\par
\fs20\par
\b0 Cet exemple illustre la gestion d'un parc informatique sous WINDEV.\par
Dans cet exemple, nous abordons les principaux th\'e8mes suivants :\par
1/ les \'e9tats imprim\'e9s, sur requ\'eate int\'e9gr\'e9e notamment,\par
2/ la repr\'e9sentation graphique de la situation g\'e9ographique de la machine,\par
3/ les combos auto-aliment\'e9es de type fen\'eatre popup.\par
R\'e9sum\'e9 de l'exemple livr\'e9 avec WINDEV :\tab\par
Cet exemple permet de g\'e9rer un parc informatique.\par
Pour chaque machine, on pourra d\'e9finir ses caract\'e9ristiques propres, ses composants, la personne qui l'utilise ainsi que le bureau o\'f9 la machine est situ\'e9e. \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
